San Lucas Kapitulo 24
Pag-amuam, nagparang itisibay dati dua lalaki ang makasisirap ni kawisda.
Iti na palalo abutong da, nagdumog na ngamkinuna dagiti lalaki kadakwada.
Apay birukan niyo dagiti natay, titao at sibibiyag.
Awan dito'y tanagunga rin.
Lagi po niyo nga idi at daid jay galilya,
imbaga na kada kayo,
ama sapol ama yawat ti anak titao,
karagiti makasabay,
na nagbasol,
mailansa iti kros,
at agungar iti maikatlo nga aldaw.
Pag-amuam,
nagparang iti,
at agungar iti maikatlo nga aldaw.
Ngayon, impag-arob dagiti apostoles at sarsarita laang ti imbaga dagiti mabay,
kat dida na mati kadakwada.
Iti day tamat lang aldaw,
magmagnatidwa nga adalan amapan iti may saa baryo managan Imaus,
nasurok asang apulok at may saa kilometro tika adayo ti Imaus manipod Jerusalem.
Sarsaritaan da dagiti amin ang napasama.
Kabayatan ti panagsarsarita da,
imasidag ni Jesus,
at nakikuyog kadakwada.
Nakita da ngam kaslan na kullaapan na gitimata da kat dida na ilasin ni Jesus.
Kino na ni Jesus?
Nagsaranda ang malidli dayan.
Kino na ati may isang agnagan kliyofas?
Itinagan na,
na agapo sa dilangit.
Ngayon nga adada iti templo,
na agdaydayaw iti Diyos.